En tus palabras ¿Que es Internet?
Internet es una red internacional en la que puedes buscar cualquier cosa y obtener resultados de manera instantanea

Describe los medios fisicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en Internet.
Las ondas se transmiten de manera electromagnetica desde el modem de tu casa.

¿Como se organiza Internet?
Internet es una red que se conecta con otras redes y se crea una telaraña en la que se organiza toda la informacion

Describe el procedimiento por el cual una cancion de Spotify llega del servidor de la compañia del celular.
Llega la cancion y al llegar a los servidores de Spotify se decodifica.

Describe los protocolos que existen en Internet.
Los protocolos para la transmisión de datos en internet más importantes  TCP (Protocolo de Control de Transmisión) e IP (Protocolo de Internet). De manera conjunta (TCP/IP) podemos enlazar los dispositivos que acceden a la red, algunos otros protocolos de comunicación asociados a internet son POP, SMTP y HTTP.

Las encriptaciones son "mensajes" que llegtan codificados.
Las llaves públicas son redes que no tienen contraseñas.

Nunca des contraseñas a cualquier persona desconocida, ya que internet ahora puede ser peligroso y se puede dar un mal uso de tu vida privada y nunca dejes tu sesion abierta, siempre cierra sesion

La busqueda de Google funciona de esta manera: Buscas cualquier tipo de cosa y Google lo encuentra instantaneamente.